КОМПАНИЯ ТЕХНОПРОГРЕСС - ОБЩАЯ ИНФОРМАЦИЯ

О компании:
Компания ТехноПрогресс основана в 2018 году в городе Москва.
Основатель и генеральный директор - Алексей Николаевич Смирнов.
Компания специализируется на разработке программного обеспечения
для банковского сектора и финансовых технологий (FinTech).

Юридический адрес: г. Москва, ул. Тверская, д. 15, офис 301.
Телефон: +7 (495) 123-45-67
Email: info@technoprogress.ru
Сайт: www.technoprogress.ru

Руководство:
- Генеральный директор: Алексей Николаевич Смирнов
- Технический директор (CTO): Мария Ивановна Козлова
- Финансовый директор (CFO): Дмитрий Петрович Волков
- Директор по продажам: Елена Сергеевна Новикова
- HR-директор: Ольга Александровна Белова

Сотрудники:
В компании работает 230 человек.
Отдел разработки: 120 человек (52% от общего числа).
Отдел тестирования: 35 человек.
Отдел продаж: 25 человек.
Отдел поддержки: 20 человек.
Административный отдел: 30 человек.

Финансовые показатели за 2025 год:
- Годовой оборот: 1.2 миллиарда рублей
- Чистая прибыль: 180 миллионов рублей
- Рост выручки по сравнению с 2024 годом: 35%
- Средняя зарплата сотрудника: 185 000 рублей в месяц

Офисы:
1. Головной офис - Москва, ул. Тверская, 15
2. Офис разработки - Санкт-Петербург, Невский пр., 50
3. Офис поддержки - Казань, ул. Баумана, 22